Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Parece bom.
Tão bonito.
Bom.
Está bonito?
Ficou ótimo.
Estava preocupado que o gosto da minha mulher fosse antiquado.
Isso é muito bom.
Quanto mais velho, mais sábio.
Quem é que está a chamar de velho?
Eu referia-me ao fondue.
Dobradinha no guisado.
Se estiver demasiado cozido, fica com um mau sabor.
Anda lá.
Vem.
Venha, sente-se.
Pressa.
Vem.
Venha, coma à vontade.
-Saúde. -Anda lá.
Vem.
Saúde.
Nem pensar, Yu Xingchen.
Se continuar assim, vou engordar.
Eu estava preocupado que os meus pais estivessem demasiado entusiasmados.
Pode não estar acostumado com isso.
Mas parece mais cheio do que eu.
Pergunte à tia mais tarde.
Qual o preço da roupa?
E também,
Não posso continuar a ficar aqui.
A sua família é realmente ótima.
Mas isto não pode continuar para sempre.
O meu tio e a minha tia cuidam de mim.
Não descansaram bem.
Têm que trabalhar de manhã.
É muito difícil para eles.
Eu sei.
Mas não pode voltar a viver lá, certo?
Que tal isto:
Eu irei contigo procurar um lugar.
Ruo Ruo, aqueci a água do banho para ti.
Já pode tomar banho.
Percebi, tia. Já vou.
Muito obrigada.
Yu Xingchen.
Sinto-me como se estivesse a viver em casa.
Há um meteoro.
Ouvi isto de Zhang Jie e dos outros.
Esta noite ocorre a chuva de meteoros Gemini.
Ainda estuda isso?
Eu costumava.
Depois de tanta coisa ter acontecido,
Já não tenho tanto interesse.
Está a fazer um pedido?
Infantil.
No momento em que vê um meteoro,
Não há tempo para fazer um pedido.
Tal como eu, quinze anos depois,
No instante em que te vi,
Não pude fazer um pedido.
Diz-me,
Com tantos meteoros a passar,
O céu vai romper?
Geralmente,
Se a mudança não for suficientemente forte,
a linha do tempo alterada
Vai cicatrizar como uma ferida
e regressar à sua história original.
Não importa quantas vezes eu
Corra para aqui como um meteoro,
aquele céu nocturno cruel quinze anos depois
Não vai mudar.
Não vai.
Não importa quantos meteoros atravessem o céu,
Não vai partir.
Isso não é uma coisa boa?
Por que razão está a suspirar?
Porque não está nesse céu.
O que é que está a falar?
Quero dizer,
Não importa quantos snacks noturnos coma,
Não vai engordar.
Não te preocupes.
Eu não me esqueci.
Vocês os dois...
Vou fingir que não vi nada.
Yu Xingchen.
Venha cá, preciso de falar sobre algo.
Não tenho vontade de fazer exercício matinal ultimamente.
Se o meu pai perguntar,
Vou dizer que te emprestei os meus sapatos.
Tudo bem?
Só tem um par de ténis de corrida?
É verdade, isto não é muito convincente.
Vieste à minha porta bem cedo pela manhã.
Só para me perguntar isso?
Você é algo de extraordinário.
Bem...
Aconteceu alguma coisa em minha casa.
Assim, vou ficar na casa do Yu Xingchen durante alguns dias.
Vocês os dois...
Agora são oficiais?
O que está a dizer?
Su Ruo.
Sobre isso...
Ajude-me a manter isto em segredo.
Sabes que consigo ficar de boca fechada.
Jamais contarei a ninguém.
O quê?
Su Ruo está a viver na casa de Yu Xingchen.
Convivência.
Partilhar a cama.
Discutindo a última grande questão na cama.
Quero dizer-te,
Não deixe que os boatos o afetem.
Concentre-se apenas nos seus estudos.
Pelo que está a dizer,
Quer ficar mais tempo na minha casa?
Na verdade.
Ambos somos inocentes.
A minha consciência está tranquila.
Está a esconder alguma coisa?
Se eu fosse,
Por que razão lhe pediria para se mudar?
É verdade.
A sério,
mesmo que continue a viver na minha casa,
Não tenho medo de mexericos.
Mas agora é o último ano do liceu.
Os meus pais são muito entusiasmados.
A minha casa não é adequada para se preparar para o exame.
Está decidido, então.
Amanhã procuraremos um lugar juntos.
Colega,
As nossas informações sobre aluguel estão aqui.
Tudo está claramente precificado.
O lugar que gosta
mesmo
Não pode ser alugado pelo preço que está a pedir.
Bem...
Tem água?
Sim.
Vem.
Gostaria de uma chávena de água quente.
Sim.
Está um pouco quente, tenha cuidado.
Eis a situação.
Confio na sua afirmação de preços transparentes.
Mas não acredito que o preço seja fixo.
Que este permanece imutável.
Está a usar preços de alta temporada na baixa temporada.
Não é um pouco demais?
Jovem,
O apartamento é muito procurado durante todo o ano.
Mesmo?
Então porque somos os únicos três aqui?
Não há mais ninguém por perto.
É fim de semana, há menos gente.
Você mesmo não acabou de dizer isso?
Está sempre em procura, durante todo o ano.
Então, os fins de semana não contam?
Deixe-me adivinhar.
Porque esta é uma cidade universitária.
A melhor altura para alugar aqui é durante todo o ano.
É quando começa o semestre.
Mas agora estamos quase na final.
É mais difícil alugar apartamentos.
Então deve ter
O seu próprio preço mínimo agora.
Só queria perguntar,
Qual é exatamente esse preço mínimo?
Sim, jovem.
Estamos a reduzir o valor do aluguer neste momento.
Se alugar apenas por um ou dois meses,
como durante as férias de inverno ou de verão,
Posso falar com o proprietário.
E talvez baixar um pouco o preço.
O problema é,
Esta jovem mencionou o aluguer de longa duração.
Por conseguinte, as férias de inverno e de verão não se aplicam.
O arrendamento a longo prazo é, na verdade, mais caro.
Então quer dizer
Há desconto para intervalos.
mas apenas durante as férias de inverno e de verão.
Depois do intervalo, não vou alugar mais nada.
Vou oferecer a alguém que pague mais.
A diferença de preço entre os exames finais e o início do semestre.
É mais ou menos o mesmo que a taxa da sua agência, certo?
Qual o valor da taxa de agência?
Cinco por cento.
Dez por cento.
Deixe-me pensar nas taxas de agência atuais.
Hum, isso é bastante elevado.
Deve ser de quinze por cento.
Para lhe ser sincero,
Quando visitei o apartamento anteriormente,
Anotei o contacto e a morada do proprietário.
Então, se eu te ignorar...
e contacte o proprietário diretamente,
Ele não vai pagar a taxa da agência.
Podemos ficar com a diferença.
Todos ganham, certo?
Meu.
Quer mesmo este apartamento?
Se o preço não estiver certo,
Que pena.
Aguarde um momento.
Posso alugá-lo para si pelo preço atual.
Não haverá aumento de preço quando as aulas começarem.
Tudo bem?
Em primeiro lugar, não podemos pagar o depósito antecipadamente.
Para este contrato,
Só assinarei quando o proprietário cá estiver.
Em segundo lugar, as tarifas da água e da eletricidade.
não estão claramente definidas.
É residencial ou comercial?
Não esclareceu os valores relativos ao imóvel nem às taxas de internet.
Preciso de encontrar o proprietário pessoalmente.
Como posso ter a certeza de que é realmente o proprietário?
E não um sublocador a alugar para nós?
E se houver uma disputa mais tarde?
A quem devemos recorrer então?
Não é possível.
Que tal isto em vez disso?
Adicione mais uma cláusula.
Caso surja alguma disputa,
Nós, inquilinos, não somos responsáveis.
Algum outro pedido?
Basta dizer.
Só pagaremos o valor de um mês de renda como caução.
De qualquer forma, não podemos fugir.
Tudo bem.
Tem mais alguma coisa a acrescentar?
Certo então.
Vou rever o contrato agora mesmo.
Mano,
De onde és?
Sou apenas um estudante.
Eu acredito nela.
Tu???
Não acredito em ti.
Yu Xingchen.
Vamos celebrar.
Claro.
Mas hoje não tenho muito dinheiro.
Quem disse que precisa de tratar?
Você trata.
Esqueça.
Poupe o seu dinheiro.
Ainda não tem que pagar renda?
Quem disse que estou a oferecer tratamento?
O meu tio está em tratamento.
Quero comer wontons.
Conheço um lugar.
Provavelmente acabou de abrir.
Eu comi lá uma vez.
É realmente delicioso.
Eu levar-te-ei lá.
Mesmo?
Vamos!
Yu Xingchen.
Não disse que esta era uma loja antiga?
Porquê???
Só me lembro que fica por aqui.
Talvez seja naquela rua?
Está tudo bem.
Vamos.
Esta é uma rua gastronómica.
Vou garantir que experimenta os melhores wontons.
Vamos já buscar os nossos documentos de identidade.
Ainda tem dinheiro suficiente para o Ano Novo?
Sim.
Prepare as malas com o que precisa de levar.
Ah, é???
Perguntei à agência sobre isso.
Esta cidade universitária
Fica um pouco longe da nossa escola.
Mas há três autocarros todas as manhãs.
Às seis e meia, às sete e às sete e meia.
Vão todos diretamente ao supermercado Huayuan, perto da nossa escola.
São todos gratuitos.
Pensa em tudo.
Não parece ser um estudante do ensino secundário.
Sou muito mais velho do que tu.
Já encomendei mais comida para levar do que alguma vez fez refeições.
Nunca se sabe quando parar.
Não faço ideia de como está este miúdo agora.
Isto???
Até???
Até.
Tia.